נורית שושני הכל, בוגרת מכון ויצמן למדע ומכון כרם להוראה, בוגרת הקורס VIBE CODING של מכללת  LetsAI, מחברת הספר “דרך הביולוגיה” . בעלת ניסיון בהוראה בתיכון ובאקדמיה ובהדרכת מורים, מציעה:  
לקהל הרחב:
הרצאות מבוססות על המילה האחרונה בכתבי עת  מדעיים מובילים, ומונגשים לציבור הרחב בצורה קולחת ובהירה. ניתן לבחור הרצאות מתוך המגוון שלהלן:
כיצד מנצלים וירוסים לריפוי מחלות זיהומיות ולריפוי מחלות אונקולוגיות (סרטן)?
גנטיקה בסיסית: מה הופך אותנו למה שאנחנו וכיצד? מה קורה כשמשהו בגנים משתבש? מתי וכיצד ניתן לתקן את זה? 
הנדסה גנטית – יישומים מפתיעים וסכנות עתידיות 
סוגיות ביואתיות בעקבות התפתחויות בתחום הגנטיקה – יכולות, מימוש וחקיקה בהווה, והרהורים לגבי העתיד. ההרצאה מלווה בסרטונים.
אפיגנטיקה –מחשבותינו, מעשינו, וסביבתנו משפיעים על ביטוי הגנים בתאי גופנו. איך יודעים את זה? ומה ההשלכות של כל אלו? דגומאות ממחקרים פורצי דרך. 
טכנולוגיות ביולוגיות במחקר הפורנזי (חקר פשעים).
חיידקים ווירוסים שחיים עלינו ובתוכינו קובעים את בריאותנו הפיזית והנפשית, ואפילו מתערבים בקבלות ההחלטות שלנו. 
איזה עולם נותיר לדורות הבאים? - על פלסטיק מיקרופלסטיק והעולם שאנו משאירים אחרינו.
למורי ביולוגיה ומדעים:
כיצד לעבור מהוראה מבוססת ידע להוראה מבוסססת מיומנויות? – סדרת הרצאות בה נדגים את העיקרון על מיומנויות למידה ומיומנויות מדעיות מגוונות בהתאם לחומרי הלימוד הנלמדים בכיתה. 
הוראה מבוססת מיומנויות בעידן ה AI – כיצד ניסוח נכון של מטלות מאפשר להעמיק את החשיבה התהליכית / בחירה נכונה של הצגת מידע / וחשיבה ביקורתית במהלך שימוש בכלי בינה מלאכותית. 
למפתחי חומרי למידה בביולוגיה ובמדעים:
ניתן להזמין חומרי למידה הכוללים: 
סימולציות –לדוגמה סימולציית פוטוסינתזה
הצגת נושאים בדפי HTML  מעוצבים –לדוגמה השפעת חשיבה על מדדים פיסיולוגיים
פרסומת ודפי הרשמה – לדוגמה:  פרסומת ספר לימוד במדעים וטופס הרשמה
אפליקציות  - לדוגמה  QR CODE CREATOR 
סימולציית נשימה תאית
סימולציית אוסמוזה 
למידת עקרונות חקר מתוך התנסות בלווי מורה וירטואלי
